(54)

neum. Pedes lutei, femoribus violaceis. lllae fuluo-hyalino,
epieeluseae.
¹ Mes. Prope Londinum.
91.crmxs0nnn.- Triehiosomu Sealesii. Leaen, n·6.

Antennae nigro-eeneae. Caput nigrum, mandibulis bidentetis
apice rufeseentibus. Thorax'ebdomenque nigro-aenea. Pedes
lutei, femoribus purpureo-rioleeeis. ,

Moris mandibulae parrae, lebrum latins quemlengum antio'e
retundatum't laeminee labrum parrum·

llla'setlaerri. tnlnglts. -

9²· Cruusx Lereertur. -— Triehiosoma Latreillit'. Leaen,
11⁰ 4.

Antennae nigrae. Caput nigrum, ¹mandibulis epioe rufo-fer-
rugineis. Thorax aeneo-niger. Abdomeu suprel nigro-purpuras·
oens, subtus aeneonigrum. Pedes lutei, femoribus violaceis. .
Alae fulvo-hyalinoe‚ epioe luscae.

· hebrum meris ieris rotundatum.

Ver. triennarum articulis-4⁰ 5⁰ que ferrugineis.

llas et faernino. ln Gallie?

95. Crunrx rnronrosone.-Tricliosemanzargt'nale. Leaen,

·· n⁰ 5.

Antennae luteee articulis s baseos nigris. Caput nigro-sensum,
mandibulis opiee rutis, labroque paulo latiori quim louge, la-
teribus antieis subdiletatis‚¹ apice subrotundo. Thorax nigro-
aeneus. Abdemeu nigro-aeneum , subtds et lateribus luteo ma-
culatum. Pedes lutei, femoribus rioleeeis. Atae fulvo-hyelinoe,
apice lusoae. · ’

Mes. Patria ignote.

94. Cruuux nemesus.-Triclu'osomulaterule. Leeoh.‚ ινα.
Antennae nigrae. Caput saturatis nigro-aeneum, mandibulis
nigris apice pieeis (utrisque tnlde tridentinis), labro mageo.
longiori qudm luto, subrotnndoto. Thorax nigro-senens. Ab·
domun nigro-sensum, subtds et lateribus luteum. Pedes lutei,
femoribus cyreneo-utris. tllee totto-hyalino epioe luseae.
llas. Prope·lrondinurn.·'

 

